

Projekto pavadinimas;
Gameba

Sprendžiamo uždavinio aprašymas;
"Gameba" yra žaidimų pardavimo svetainė, svetainėje pardavinėjami žaidimai, šie žaidimai turi kategorijas ir komentarus.

3 esybes: kategorija - preke - komentaras - ivertinimas

Sistemos paskirtis;
Galime lengvai rasti savo norimus žaidimus pagal kategorijas, įvertinti ir išreikšti savo nuomonę apie žaidimus ir leisti kitiems suprasti ką perką.

Funkciniai reikalavimai;
Sistema turi tris naudotojo tipus: svečias, naudotojas ir administratorius;
Svečias ir naudotojas gali peržiūrėti komentarus;
Naudotojas gali kurti komentarus;
Administratorius gali kurti prekes ir jų kategorijas;
Kiekvieną prekė turi kategorija;
Administratorius gali modifikuoti naudotojus;
Naudotojas gali pirkti prekes;
Prekės yra filtruojamos pagal kategorijas;
Prekė gali turėti komentarų;
Administratorius gali moderuoti komentarus;
Svečias ir naudotojas gali peržiūrėti prekes;
Komentarai gali buti ivertinami pagal jų aktualumą ir teikiamą informaciją;

Pasirinktų technologijų aprašymas;
Front-end realizacijai naudojamas: React, dėl didelio bibliotekų skaičiaus. Back-end realizacijai naudojamas: Express JS arba Firebase.

Git saugykla:
https://github.com/lukkuz1/Gameba


